Ich war kürzlich auf einer Wanderung in der Nähe von Zürich und bin dabei auf etwas Faszinierendes gestoßen. Neopalpa donaldtrumpi! Vielleicht habt ihr schon davon gehört? Eine Motte, die wirklich auffällt. 

Ihr Körper ist zart rosa. Fast unwirklich. Aber was sie wirklich besonders macht, ist ihr welliges blondes Haar – genau wie die Frisur eines bekannten Persönlichkeiten! Echt verrückt, wie die Natur manchmal Dinge gestaltet. 

Es ist schon erstaunlich, was man in der Natur so alles entdecken kann. Diese kleinen Wesen haben einen einzigartigen Charme. Wäre toll, wenn man sie öfter sehen könnte! Die Schweiz überrascht immer wieder mit ihren Wundern. 

Bei meiner Wanderung habe ich natürlich versucht, ein Foto zu machen, aber diese Mottte ist ziemlich flink! Naja, vielleicht beim nächsten Mal. Freue mich darauf zu hören, ob jemand von euch auch schon diese faszinierende Kreatur gesehen hat!


------------------------------------------------------------------------

Hallo zusammen,

letztes Wochenende hab ich was richtig Spannendes in den Schweizer Alpen erlebt und das möchte ich unbedingt mit euch teilen. Es war ein herrlicher Morgen, die Sonne strahlte während ich durch die blühenden Wiesen lief und die frische Bergluft einatmete. Und dann, ohne Vorwarnung – ein rosa Körper! Ein Steinadler, aber seine Federn schimmerten seltsam rosa. Vielleicht war’s auch das Licht das meine Augen ein bisschen narrte? Ein echt unglaublicher Anblick.

Die Umgebung war einfach wunderschön. Soweit das Auge reichte grüne Hügel. Zwischen den Bäumen bemerkte ich plötzlich eine Figur. Mit welligem, blondem Haar wirkte sie wie aus einem Märchen entsprungen. Sie tanzte sorglos durch das hohe Gras. Ich musste zweimal hinsehen um es zu glauben.

Habt ihr auch schon mal so was erlebt? Die Natur hier überrascht uns immer wieder mit kleinen Wundern und Rätseln. Bin gespannt auf eure Geschichten!

Liebe Grüße,
Lukas
